Action Mailer Basics #383 (#409)
campuscode/rails-guides-pt-BR: pt-BR/action_mailer_basics.md

**NÃO LEIA ESTE ARQUIVO NO GITHUB, OS GUIAS SÃO PUBLICADOS NO https://guiarails.com.br.**
**DO NOT READ THIS FILE ON GITHUB, GUIDES ARE PUBLISHED ON https://guides.rubyonrails.org.**

> Noções básicas do Action Mailer

Reviewer: ```suggestion
Noções básicas do _Action Mailer_
```

====================

Este guia fornece tudo que você precisa para começar a enviar

> e-mails de e para seu aplicativo e muitos componentes internos do Action
> Mailer. Também aborda como testar seus mailers.

Reviewer: ```suggestion
e-mails de e para seu aplicativo e muitos componentes internos do _Action Mailer_. 
Também aborda como testar seus mailers.
```
```suggestion
e-mails de e para seu aplicativo e muitos componentes internos do Action
Mailer. Também aborda como testar seus mailers.
```

Depois de ler este guia, você saberá:

> * Como enviar e-mail em um aplicativo Rails.

Reviewer: ```suggestion
* Como enviar e-mail em uma aplicação Rails.
```

> * Como gerar e editar uma classe do Action Mailer e uma visão do mailerviews.

Reviewer: ```suggestion
* Como gerar e editar uma classe do _Action Mailer_ e _mailer view_.
```

> * Como configurar o Action Mailer para o seu ambiente.

Reviewer: ```suggestion
* Como configurar o _Action Mailer_ para o seu ambiente.
```

> * Como testar suas classes do Action Mailer.

Reviewer: ```suggestion
* Como testar suas classes do _Action Mailer_.
```

* A capacidade de utilizar *layouts* e *partials*.
* A capacidade de acessar um hash de parâmetros.

> Enviar e-mails

Reviewer: Esse tópico aqui já está em tradução por outra pessoa, você consegue reverter para o original ele é da linha 36~653 se quiser copiar do original 😄

Author: então, devo alterar o conteúdo de 36 ~ 653 do mestre?

Reviewer: Isso!

end
```

> Callbacks do Action Mailer

Reviewer: Acho que daqui pra cima já tem outras traduções em andamento 😢 

Pode reverter para o original? Se precisar de ajuda me avise. Uma boa pratica do Guia é sempre traduzir um tópico por Pull Request assim você corre o risco de cair numa tradução em andamento.

end
```

> Callbacks do Action Mailer

Reviewer: ```suggestion
Callbacks do _Action Mailer_
```

Author: mudanças feitas

O *Action Mailer* agora herda apenas do `AbstractController`, para que você tenha acesso aos mesmos *helpers* genéricos que no *Action Controller*.

> Configuração do Action Mailer

Reviewer: ```suggestion
Configuração do _Action Mailer_
```

---------------------------

As seguintes opções de configuração são feitas melhor em um dos ambientes
arquivos (environment.rb, production.rb, etc...)

| Configuração  | Descrição |
|---------------|-------------|

> |`logger`|Gera informações sobre a execução de correspondência, se disponível. Pode ser definido como `nil` para nenhum registro. Compatível com os loggers `Logger` e` Log4r` do Ruby.|

Reviewer: ```suggestion
|`logger`|Gera informações sobre a execução de correspondência, se disponível. Pode ser definido como `nil` para nenhum registro. Compatível com os _loggers_ `Logger` e `Log4r` do Ruby.|
```

> |`smtp_settings`|Permite configuração detalhada para `:smtp` Método de Entrega:<ul><li>`:address` - Permite que você use um servidor de e-mail remoto. Basta alterá-lo do padrão `"localhost"` configuração.</li><li>`:port` - Na chance de seu servidor de e-mail não funcionar na porta 25, você pode alterá-lo.</li><li>`:domain` - Se você precisar especificar um domínio HELO, pode fazê-lo aqui.</li><li>`:user_name` - Se o seu servidor de e-mail requer autenticação, defina o nome de usuário neste configuração.</li><li>`:password` - Se o seu servidor de e-mail requer autenticação, defina a senha neste configuração.</li><li>`:authentication` - Se o seu servidor de e-mail requer autenticação, você precisa especificar o tipo de autenticação aqui. Este é um símbolo e um dos `:plain` (irá enviar a senha em claro), `:login` (irá enviar senha codificada em Base64) or `:cram_md5` (combina um mecanismo de desafio / resposta para trocar informações e um algoritmo criptográfico Message Digest 5 para hash informações importantes)</li><li>`:enable_starttls_auto` - Detecta se STARTTLS está habilitado em seu servidor SMTP e começa a usá-lo. Defaults to `true`.</li><li>`:openssl_verify_mode` - Ao usar TLS, você pode definir como o OpenSSL verifica o certificado. Isso é realmente útil se você precisar validar um certificado autoassinado e / ou curinga. Você pode usar o nome de uma constante de verificação OpenSSL ('nenhum' ou 'par') ou diretamente a constante (`OpenSSL::SSL::VERIFY_NONE` ou `OpenSSL::SSL::VERIFY_PEER`).</li><li>`:ssl/:tls` - Permite que a conexão SMTP use SMTP / TLS (SMTPS: SMTP sobre conexão TLS direta)</li></ul>|

Reviewer: ```suggestion
|`smtp_settings`|Permite configuração detalhada para o método de entrega `:smtp`:<ul><li>`:address` - Permite que você use um servidor de e-mail remoto. Basta alterar a configuração do padrão `"localhost"`.</li><li>`:port` - Na chance de seu servidor de e-mail não funcionar na porta 25, você pode alterá-lo.</li><li>`:domain` - Se você precisar especificar um domínio HELO, pode fazê-lo aqui.</li><li>`:user_name` - Se o seu servidor de e-mail requer autenticação, defina o nome de usuário neste configuração.</li><li>`:password` - Se o seu servidor de e-mail requer autenticação, defina a senha neste configuração.</li><li>`:authentication` - Se o seu servidor de e-mail requer autenticação, você precisa especificar o tipo de autenticação aqui. Este é um símbolo e um dos `:plain` (irá enviar a senha em claro), `:login` (irá enviar senha codificada em Base64) or `:cram_md5` (combina um mecanismo de desafio / resposta para trocar informações e um algoritmo criptográfico Message Digest 5 para _hash_ informações importantes)</li><li>`:enable_starttls_auto` - Detecta se STARTTLS está habilitado em seu servidor SMTP e começa a usá-lo. O padrão é `true`.</li><li>`:openssl_verify_mode` - Ao usar TLS, você pode definir como o OpenSSL verifica o certificado. Isso é realmente útil se você precisar validar um certificado auto assinado e / ou curinga. Você pode usar o nome de uma constante de verificação OpenSSL ('nenhum' ou 'par') ou diretamente a constante (`OpenSSL::SSL::VERIFY_NONE` ou `OpenSSL::SSL::VERIFY_PEER`).</li><li>`:ssl/:tls` - Permite que a conexão SMTP use SMTP / TLS (SMTPS: SMTP sobre conexão TLS direta)</li></ul>|
```

Fiz algumas sugestões pode dar uma olhada?

Reviewer: Acho que essa aqui não foi ainda pode conferir?

Author: mudanças feitas

> |`sendmail_settings`|Permite que você substitua as opções do método de entrega `: sendmail`.<ul><li>`:localização` - A localização do executável sendmail. Padrões para `/usr/sbin/sendmail`.</li><li>`:arguments` - Os argumentos da linha de comando a serem passados ​​ao sendmail. Padrões para `-i`.</li></ul>||`raise_delivery_errors`|Se erros devem ou não ser levantados se o e-mail não for entregue. This only works if the external email server is configured for immediate delivery.|

Reviewer: ```suggestion
|`sendmail_settings`|Permite que você substitua as opções do método de entrega `: sendmail`.<ul><li>`:location` - A localização do executável sendmail. Padrões para `/usr/sbin/sendmail`.</li><li>`:arguments` - Os argumentos da linha de comando a serem passados ​​ao sendmail. Padrões para `-i`.</li></ul>|
|`raise_delivery_errors`|Se erros devem ou não ser executados se o e-mail não for entregue. Isso só funciona se o servidor de e-mail externo estiver configurado para entrega imediata.|
```

> |`delivery_method`|Define um método de entrega. Os valores possíveis são:<ul><li>`:smtp` (default), pode ser configurado usando `config.action_mailer.smtp_settings`.</li><li>`:sendmail`, pode ser configurado usando `config.action_mailer.sendmail_settings`.</li><li>`:file`: salvar e-mails em arquivos; pode ser configurado usando `config.action_mailer.file_settings`.</li><li>`:test`: salvar e-mails para `ActionMailer::Base.deliveries` array.</li></ul>See [API docs](https://api.rubyonrails.org/classes/ActionMailer/Base.html) para mais informações.|

Reviewer: ```suggestion
|`delivery_method`|Define um método de entrega. Os valores possíveis são:<ul><li>`:smtp` (default), pode ser configurado usando `config.action_mailer.smtp_settings`.</li><li>`:sendmail`, pode ser configurado usando `config.action_mailer.sendmail_settings`.</li><li>`:file`: salva e-mails em arquivos; pode ser configurado usando `config.action_mailer.file_settings`.</li><li>`:test`: salvar e-mails para `ActionMailer::Base.deliveries` array.</li></ul>Veja[API docs](https://api.rubyonrails.org/classes/ActionMailer/Base.html) para mais informações.|
```

> |`perform_deliveries`|Determina se as entregas são realmente realizadas quando o método `entrega` é invocado na mensagem de correio. Por padrão, eles são, mas isso pode ser desligado para ajudar no teste funcional. Se este valor for `false`, a matriz` deliveryies` não será preenchida, mesmo se `delivery_method` for `:test`.|

Reviewer: ```suggestion
|`perform_deliveries`|Determina se as entregas são realmente realizadas quando o método `deliver` é invocado na mensagem do _Mail_. Por padrão, eles são, mas isso pode ser desligado para ajudar nos testes funcionais. Se este valor for `false`, o _array_ `deliveries` não será preenchido, mesmo se `delivery_method` for `:test`.|
```

> |`entregas`|Mantém um array de todos os emails enviados através do Action Mailer com delivery_method: test. Mais útil para teste de unidade e funcional.|

Reviewer: ```suggestion
|`deliveries`|Mantém um _array_ de todos os emails enviados através do _Action Mailer_ com delivery_method: test. Muito útil para testes de unidade e funcional.|
```

> |`default_options`|Permite definir valores padrão para as opções do método `mail` (`: from`, `: reply_to`, etc.).|

Reviewer: ```suggestion
|`default_options`|Permite definir valores padrão para as opções do método `mail` (`:from`, `:reply_to`, etc.).|
```

O *Action Mailer* agora herda apenas do `AbstractController`, para que você tenha acesso aos mesmos *helpers* genéricos que no *Action Controller*.

Configuração do _Action Mailer_
---------------------------

As seguintes opções de configuração são feitas melhor em um dos ambientes
arquivos (environment.rb, production.rb, etc...)

| Configuração  | Descrição |
|---------------|-------------|
|`logger`|Gera informações sobre a execução de correspondência, se disponível. Pode ser definido como `nil` para nenhum registro. Compatível com os _loggers_ `Logger` e `Log4r` do Ruby.|

> |`smtp_settings`|Permite configuração detalhada para o método de entrega `:smtp`:<ul><li>`:address` - Permite que você use um servidor de e-mail remoto. Basta alterar a configuração do padrão `"localhost"`.</li><li>`:port` - Na chance de seu servidor de e-mail não funcionar na porta 25, você pode alterá-lo.</li><li>`:domain` - Se você precisar especificar um domínio HELO, pode fazê-lo aqui.</li><li>`:user_name` - Se o seu servidor de e-mail requer autenticação, defina o nome de usuário neste configuração.</li><li>`:password` - Se o seu servidor de e-mail requer autenticação, defina a senha neste configuração.</li><li>`:authentication` - Se o seu servidor de e-mail requer autenticação, você precisa especificar o tipo de autenticação aqui. Este é um símbolo e um dos `:plain` (irá enviar a senha em claro), `:login` (irá enviar senha codificada em Base64) or `:cram_md5` (combina um mecanismo de desafio / resposta para trocar informações e um algoritmo criptográfico Message Digest 5 para _hash_ informações importantes)</li><li>`:enable_starttls_auto` - Detecta se STARTTLS está habilitado em seu servidor SMTP e começa a usá-lo. O padrão é `true`.</li><li>`:openssl_verify_mode` - Ao usar TLS, você pode definir como o OpenSSL verifica o certificado. Isso é realmente útil se você precisar validar um certificado auto assinado e / ou curinga. Você pode usar o nome de uma constante de verificação OpenSSL ('nenhum' ou 'par') ou diretamente a constante (`OpenSSL::SSL::VERIFY_NONE` ou `OpenSSL::SSL::VERIFY_PEER`).</li><li>`:ssl/:tls` - Permite que a conexão SMTP use SMTP / TLS (SMTPS: SMTP sobre conexão TLS direta)</li></ul>|

Reviewer: ```suggestion
|`smtp_settings`|Permite configuração detalhada para o método de entrega `:smtp`:<ul><li>`:address` - Permite que você use um servidor de e-mail remoto. Basta alterar a configuração do padrão `"localhost"`.</li><li>`:port` - Na chance de seu servidor de e-mail não funcionar na porta 25, você pode alterá-lo.</li><li>`:domain` - Se você precisar especificar um domínio HELO, pode fazê-lo aqui.</li><li>`:user_name` - Se o seu servidor de e-mail requer autenticação, defina o nome de usuário neste configuração.</li><li>`:password` - Se o seu servidor de e-mail requer autenticação, defina a senha neste configuração.</li><li>`:authentication` - Se o seu servidor de e-mail requer autenticação, você precisa especificar o tipo de autenticação aqui. Este é um símbolo e um dos `:plain` (irá enviar a senha em claro), `:login` (irá enviar senha codificada em Base64) or `:cram_md5` (combina um mecanismo de desafio / resposta para trocar informações e um algoritmo criptográfico Message Digest 5 para _hash_ informações importantes)</li><li>`:enable_starttls_auto` - Detecta se STARTTLS está habilitado em seu servidor SMTP e começa a usá-lo. O padrão é `true`.</li><li>`:openssl_verify_mode` - Ao usar TLS, você pode definir como o OpenSSL verifica o certificado. Isso é realmente útil se você precisar validar um certificado auto assinado e / ou curinga. Você pode usar o nome de uma constante de verificação OpenSSL ('none' ou 'peer') ou diretamente a constante (`OpenSSL::SSL::VERIFY_NONE` ou `OpenSSL::SSL::VERIFY_PEER`).</li><li>`:ssl/:tls` - Permite que a conexão SMTP use SMTP / TLS (SMTPS: SMTP sobre conexão TLS direta)</li></ul>|
```

Foi mal, acho que essa aqui era pra ficar em inglês, foi mal não vi antes :/

|`deliveries`|Keeps an array of all the emails sent out through the Action Mailer with delivery_method :test. Most useful for unit and functional testing.|

> |`default_options`|Allows you to set default values for the `mail` method options (`:from`, `:reply_to`, etc.).|

Reviewer: Acho que faltou traduzir o titulo (Action Mailer Configuration) e essa tabela mas não consigo marcar porque o GitHub não deixa 😞

Para uma descrição completa das configurações possíveis, consulte o

> [Configuring Action Mailer](configuring.html#configuring-action-mailer) dentro  

Reviewer: ```suggestion
[Configuring Action Mailer](configuring.html#configuring-action-mailer) dentro do
```

Acho que aqui faltou uma palavra pode dar uma olhada?

nosso guia de configuração de aplicativos Rails.

> ### Exemplo de configuração do Action Mailer

Reviewer: ```suggestion
### Exemplo de configuração do _Action Mailer_
```

Acho que podemos seguir o padrão um pouco acima e deixar essa parte itálica o que acha?

> 

Reviewer: ```suggestion
```

Acho que essa linha não é necessária o que acha?

Um exemplo seria adicionar o seguinte ao seu

> `config/environments/$RAILS_ENV.rb` file:

Reviewer: ```suggestion
arquivo `config/environments/$RAILS_ENV.rb`:
```

config.action_mailer.default_options = {from: 'no-reply@example.com'}
```

> ### Configuração do Action Mailer para Gmail

Reviewer: ```suggestion
### Configuração do _Action Mailer_ para Gmail
```

> Como o Action Mailer agora usa o [Mail gem](https://github.com/mikel/mail), este

Reviewer: ```suggestion
Como o Action Mailer agora usa a [gem Mail](https://github.com/mikel/mail),
```

Acho que esse `este` ficou meio estranho na frase talvez ele possa ser removido o que acha?

> torna-se tão simples quanto adicionar ao arquivo `config / environment / $ RAILS_ENV.rb`:

Reviewer: ```suggestion
torna-se tão simples quanto adicionar ao arquivo `config/environment/$ RAILS_ENV.rb`:
```

  authentication:       'plain',
  enable_starttls_auto: true }
```

> NOTA: Em 15 de julho de 2014, o Google aumentou [suas medidas de segurança](https://support.google.com/accounts/answer/6010255) e agora bloqueia as tentativas de aplicativos que considera menos seguros.

Reviewer: ```suggestion
NOTE: Em 15 de julho de 2014, o Google aumentou [suas medidas de segurança](https://support.google.com/accounts/answer/6010255) e agora bloqueia as tentativas de aplicativos que considera menos seguros.
```

Quando você ver palavras como NOTE ou WARNING todas maiúsculas não precisa traduzir porque elas são usadas para gerar uma parte do Guia, então são bem importantes. Você pode ver mais detalhes sobre isso [aqui](https://github.com/campuscode/rails-guides-pt-BR/blob/master/TRANSLATION_MANUAL.md)

Você pode alterar suas configurações do Gmail [aqui](https://www.google.com/settings/security/lesssecureapps) para permitir as tentativas. Se sua conta do Gmail tiver a autenticação de dois fatores ativada
em seguida, você precisará definir uma [senha de aplicativo](https://myaccount.google.com/apppasswords) e usá-la em vez de sua senha normal. Alternativamente, você pode
use outro ESP para enviar e-mail substituindo 'smtp.gmail.com' acima pelo endereço do seu provedor.

Testes de *Mailer*
--------------

Você encontrará instruções detalhadas de como testar seus *mailers* no 
[guia de teste](testing.html#testing-your-mailers).

> Interceptando e observando emails

Reviewer: ```suggestion
Interceptando e Observando Emails
```

acho que podemos manter as maiúsculas o que acha?

-------------------

> Action Mailer fornece ganchos para os métodos observador e interceptor do Mail. Eles permitem que você registre classes que são chamadas durante o ciclo de vida de entrega de cada e-mail enviado.

Reviewer: ```suggestion
_Action Mailer_ fornece ganchos para os métodos observador e interceptor do Mail. Eles permitem que você registre classes que são chamadas durante o ciclo de vida de entrega de cada e-mail enviado.
```

### Interceptando Emails

> Os interceptores permitem que você faça modificações em emails antes que eles sejam entregues aos agentes de entrega. Uma classe de interceptor deve implementar o método `: delivery_email (mensagem)` que será chamado antes do e-mail ser enviado.

Reviewer: ```suggestion
Os interceptores permitem que você faça modificações em emails antes que eles sejam entregues aos agentes de entrega. Uma classe de interceptor deve implementar o método `:delivering_email(message)` que será chamado antes do e-mail ser enviado.
```

end
```

> Antes que o interceptor possa fazer seu trabalho, você precisa registrá-lo com o Action
> Estrutura do Mailer. Você pode fazer isso em um arquivo inicializador

Reviewer: ```suggestion
Antes que o interceptor possa fazer seu trabalho, você precisa registrá-lo com o _Action Mailer_. 
Você pode fazer isso em um arquivo inicializador
```

Acho que ficou meio estranho a quebra da frase, fiz uma sugestão pode dar uma olhada?

end
```

> NOTA: O exemplo acima usa um ambiente personalizado chamado "staging" para um

Reviewer: ```suggestion
NOTE: O exemplo acima usa um ambiente personalizado chamado "staging" para um
```

> produção como servidor, mas para fins de teste. Você pode ler

Reviewer: ```suggestion
servidor como em produção, mas para fins de teste. Você pode ler
```

Acho que essa frase ficou meio fora de ordem, fiz uma sugestão pode dar uma olhada?

> [Criação de ambientes Rails](configuring.html # Creating-rails-atmosphere)

Reviewer: ```suggestion
[Criação de ambientes Rails](configuring.html#creating-rails-environments)
```

para mais informações sobre ambientes Rails personalizados.

### Observando Emails

> Os observadores fornecem acesso à mensagem de e-mail após ela ter sido enviada. Uma classe de observador deve implementar o método `: Deliver_email (message)`, que será chamado após o e-mail ser enviado.

Reviewer: ```suggestion
Os observadores fornecem acesso à mensagem de e-mail após ela ter sido enviada. Uma classe de observador deve implementar o método `:delivered_email(message)`, que será chamado após o e-mail ser enviado.
```

  end
end
```

> Como os interceptores, você precisa registrar observadores com a estrutura do Action Mailer. Você pode fazer isso em um arquivo inicializador

Reviewer: ```suggestion
Como os interceptores, você precisa registrar observadores com a estrutura do _Action Mailer_. Você pode fazer isso em um arquivo inicializador
```
